Repository: KirillSharafutdinov/revilio-ios
Catalog: revilio-ios/Revilio/Resources/Localization/*.lproj/Training.strings
Languages: zh_hans

# stopDetailDescription
source: When you press the "STOP" button, the application immediately interrupts the execution of the read text, find object, or find text function if one of them was active. It is recommended to press the "STOP" button immediately after completing the use of application functions, especially search functions, as their execution leads to rapid battery drain, as well as heating and slowing down the device's performance. When you press this button, data obtained during the operation of functions is lost, for example, recognized text or the type of object that was specified for search. If text search was performed, then after pressing the "STOP" button, the searched text is saved in the input history. If during the operation of any application function you need to restart this function, or start another function, then pressing the "STOP" button is not required.
zh_hans: 按下"停止"按钮后，应用程序会立即停止文本阅读、对象搜索或文本搜索功能（如果其中一项处于活动状态）。建议在结束使用应用程序功能（尤其是搜索功能）后立即按下"停止"按钮，因为执行这些功能会快速消耗电池电量，并导致设备发热和运行速度变慢。按下此按钮后，功能运行过程中获取的数据（例如，已识别的文本或指定用于搜索的对象类型）将会丢失。如果执行了文本搜索，按下"停止"按钮后，搜索到的文本将保存在输入历史记录中。如果在应用程序任何功能运行过程中需要重新启动此功能或启动其他功能，则无需按下"停止"按钮。

# zoomOutTitle
source: "ZOOM OUT"
zh_hans: "缩小"

# zoomOutShortDescription
source: Part nine - "ZOOM OUT" button. The "ZOOM OUT" button is located in the bottom left corner, below the "STOP" button, and takes up half the screen width. The button decreases the camera zoom.
zh_hans: 第九部分 - "缩小"按钮。位于左下角，宽度为屏幕一半。用于减小相机缩放倍数。

# zoomOutDetailDescription
source: Use camera zoom to be able to recognize text or objects at greater distances by reducing the field of view.
zh_hans: 缩小视角可扩大识别范围，适用于远距离文本/物体识别。

# zoomInTitle
source: "ZOOM IN"
zh_hans: "放大"

# zoomInShortDescription
source: Part ten - "ZOOM IN" button. The "ZOOM IN" button is located in the bottom right corner, below the "STOP" button, and takes up half the screen width. The button increases the camera zoom.
zh_hans: 第十部分 - "放大"按钮。位于右下角，宽度为屏幕一半。用于增加相机缩放倍数。

# zoomInDetailDescription
source: Use camera zoom to be able to recognize text or objects at greater distances by reducing the field of view.
zh_hans: 放大视角可聚焦细节，适用于远距离文本/物体识别。

# completed
source: Training completed
zh_hans: 教程完成

# title
source: Training
zh_hans: 教程
